# Закладка бомбы v1.1
### Режим для Pixel Combats 2 полностью копирующий аналог из CS:GO!

## Изменения в 1.1:
### 1. Режим переписан под API 2.0
### 2. Рефакторинг, мелкие изменения

# ПРАВИЛА ИГРЫ
## Играя в этот режим вы негласно соглашаетесь с нижеописанными правилами. За нарушение правил - бан в режиме.
## 1. Запрещены оружия ВСС, РПГ, МАК-11, РПК, Катана
## 2. Оск администрации без причины запрешен. Причиной может являться плохая игра :) мне тут похуй на оски, только если они хоть чем-то оправданы
## 3. Читы конечно же запрещены :)

# Репорт на читера можно написать в Дискуссии.

# РУКОВОДСТВО ПО СОЗДАНИЮ КАРТ

## 1. Требования к карте

### Если вы хотите создать карту, чтобы она попала в официальный список карт, то ваша карта должна соответствовать трем пунктам:
### 1. Карта должна быть играбельна в плане геймплея. Не слишком маленькая, не слишком большая.
### 2. Нельзя вылезти за пределы карты.
### 3. Все зоны должны быть расставлены в соотвествии с официальной расстановкой зон.



## 2. Расстановка зон

### 1. Спавн должен ограничен зонами с именем _bd_. Во время игры эти зоны превращаются в стенки.
### 2. Зоны плента имеют размер 3 на 3. 
### 3. Не больше одной зоны плента на один плент!
### 4. Все зоны для покупки снаряжения и зона с бомбой находятся в границах зон спавна!



## 3. Теги зон

### _main_ - основное оружие
### _secondary_ - вторичное оружие
### _explosive_ - взрывчатка
### _defkit_ -  набор сапера
### _bomb_ - бомба
### _helmet_ - шлем
### _armour_ - шлем и бронежилет

# Удачи!
